Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: To speed up development <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> helps you to query fields and constraints from tables related to models. To achieve this, <a href="../api/phalcon_mvc_model_metadata"><em>Phalcon\Mvc\Model\MetaData</em></a> is available to manage and cache table metadata.
ja: 開発をスピードアップするには、<a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>を使用すると、モデルに関連するテーブルからフィールドと制約をクエリできます。これを実現するために、<a href="../api/phalcon_mvc_model_metadata"><em>Phalcon \ Mvc \ Model \ MetaData</em></a>を使用して、テーブルのメタデータを管理およびキャッシュできます。

source: To start the server type:
ja: サーバータイプを起動するには

source: To tell <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> that always omits some fields in the creation and/or update of records in order to delegate the database system the assignation of the values by a trigger or a default:
ja: トリガーまたはデフォルトによる値の割り当てをデータベースシステムに委任するために、レコードの作成または更新、あるいはその<a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>両方</em></a>で常に一部のフィールドを省略している<em>Phalcon \ Mvc \ Modelに</em>指示するには、次のようにします。

source: To use phalcon on Windows you can <a href="http://phalconphp.com/en/download">download</a> a DLL library. Edit your php.ini file and then append at the end:
ja: Windowsでphalconを使用するには、DLLライブラリを<a href="http://phalconphp.com/en/download">ダウンロード</a>できます。php.iniファイルを編集して、最後に追加します。

source: Transactions and Nested Transactions
ja: トランザクションと入れ子になったトランザクション

source: Transactions are protective blocks where SQL statements are only permanent if they can all succeed as one atomic action. Phalcon\Transaction is intended to be used with Phalcon_Model_Base. Phalcon Transactions should be created using Phalcon\Transaction\Manager.
ja: トランザクションは、SQL 文が 1 つのアトミックアクションとして成功した場合にのみ永続的なものとなる保護ブロックです。Phalcon\Transaction は Phalcon_Model_Base と一緒に使用することを意図しています。Phalcon Transactions は Phalcon\TransactionManager を使用して作成する必要があります。

source: Transactions are reused no matter where the transaction object is retrieved. A new transaction is generated only when a <code>commit()</code> or <code>rollback()</code> is performed. You can use the service container to create the global transaction manager for the entire application:
ja: トランザクションは、トランザクションオブジェクトがどこで取得されても再利用されます。新しいトランザクションは、 <code>commit()</code> または <code>rollback()</code> が実行されたときにのみ生成されます。サービスコンテナーを使用して、アプリケーション全体のグローバルトランザクションマネージャーを作成できます。

source: Transactions can be used to delete many records in a consistent way:
ja: トランザクションを使用することで、多くのレコードを一貫して削除することができます。

source: Transactions in Phalcon allow you to commit all operations if they were executed successfully or rollback all operations if something went wrong.
ja: Phalcon のトランザクションでは、正常に実行された場合にはすべての操作をコミットしたり、何か問題が発生した場合にはすべての操作をロールバックしたりすることができます。

source: Transfer values from the controller to views
ja: コントローラからビューへの値の転送

source: Transform an intermediate representation of a schema/table into a database system valid expression
ja: スキーマ/テーブルの中間表現をデータベースシステムの有効な表現に変換する

source: Transforms an intermediate representation for an expression into a database system valid expression
ja: 式の中間表現をデータベースシステムで有効な式に変換します。

source: Translates a number to a special release If Special release = 1 this function will return ALPHA
ja: 数値を特殊リリースに変換する 特殊リリース=1 の場合、この関数は ALPHA を返します。

source: Translation strings are stored in files. The structure of these files could vary depending of the adapter used. Phalcon gives you the freedom to organize your translation strings. A simple structure could be:
ja: 翻訳文字列はファイルに格納されます。これらのファイルの構造は、使用するアダプタによって異なります。Phalcon では、翻訳文字列を自由に整理することができます。簡単な構造は以下のようになります。

source: Traverses a collection and generate its HTML
ja: コレクションを通過し、そのHTMLを生成します。

source: Traverses a collection calling the callback to generate its HTML
ja: コールバックを呼び出して HTML を生成するコレクションをトラバースします。

source: Traverses a statement list compiling each of its nodes
ja: 各ノードをコンパイルしたステートメントリストをトラバースします.

source: Treat the arguments independently and unresolved:
ja: 論点を独立して未解決のものとして扱う。

source: Tries to render the view with every engine registered in the component
ja: コンポーネントに登録されているすべてのエンジンでビューのレンダリングを試みます。

source: Triggered after checking if a role/resource has access
ja: ロール/リソースがアクセス権を持っているかどうかを確認した後にトリガされます。

source: Triggered after completing the render process
ja: レンダリング処理が完了した後にトリガーされます。

source: Triggered after completing the whole process in a successful way
ja: 成功した方法で全体のプロセスを完了した後にトリガーされます。

source: Triggered after finish the autoloading process. If this event is launched the autoloader didn&rsquo;t find the class file
ja: 自動読み込みプロセスの終了後にトリガーされます。このイベントが起動された場合、オートローダーはクラスファイルを見つけられませんでした

source: Triggered after models are bound but before executing the handler
ja: モデルがバインドされた後、ハンドラを実行する前にトリガーされる

source: Triggered after rendering an existing view
ja: 既存のビューをレンダリングした後にトリガーされます。

source: Triggered after resolve service. Listeners receive the service name, instance, and the parameters passed to it.
ja: サービスを解決した後にトリガーされます。リスナーは、サービス名、インスタンス、それに渡されたパラメータを受け取ります。

source: Triggered after running the handler
ja: ハンドラを実行した後にトリガーされる

source: Triggered before checking if a role/resource has access
ja: ロール/リソースがアクセスできるかどうかをチェックする前にトリガされます。

source: Triggered before rendering an existing view
ja: 既存のビューをレンダリングする前にトリガーされます。

source: Triggered before resolve service. Listeners receive the service name and the parameters passed to it.
ja: サービスを解決する前にトリガーされます。リスナーは、サービス名とそれに渡されたパラメータを受け取ります。

source: Triggered before starting the autoloading process
ja: オートロードプロセスを開始する前にトリガーされます。

source: Triggered before starting the render process
ja: レンダリング処理を開始する前にトリガーされます。

source: Triggered before trying to compile any expression. This allows the developer to override any statement
ja: 任意の式をコンパイルしようとする前にトリガーされます。これにより、開発者は

source: Triggered before trying to compile any expression. This allows the developer to override operators
ja: 任意の式をコンパイルしようとする前にトリガーされます。これにより、開発者は演算子

source: Triggered before trying to compile any filter call in a template
ja: テンプレート内のフィルタ呼び出しをコンパイルしようとする前にトリガーされます。

source: Triggered before trying to compile any function call in a template
ja: テンプレート内の関数呼び出しをコンパイルしようとする前にトリガーされます。

source: Triggered on
ja: でトリガーされています。

source: Triggered when a view was not found
ja: ビューが見つからなかった場合にトリガーされる

source: Triggered when any data manipulation operation fails
ja: データ操作に失敗した場合にトリガされます。

source: Triggered when any of the defined routes match the requested URI
ja: 定義されたルートのいずれかがリクエストされたURIにマッチしたときにトリガーされる

source: Triggered when the INSERT or UPDATE operation fails for any reason
ja: 何らかの理由で INSERT または UPDATE 操作に失敗した場合にトリガーされます。

source: Triggered when the insert/update operation fails for any reason
ja: 何らかの理由で挿入/更新操作に失敗した場合にトリガーされます。

source: Triggered when the loader locate a class
ja: ローダがクラスを見つけたときにトリガーされます。

source: True if in the first iteration.
ja: 最初の繰り返しであれば真。

source: True if in the last iteration.
ja: 最後の繰り返しであれば真。

source: True if the column is part of the table&rsquo;s primary key
ja: 列がテーブルの主キーの一部である場合はtrue

source: Try to check if the query must invoke a finder
ja: クエリがファインダーを呼び出さなければならないかどうかを確認してみます。

source: Try to insert a new robot with the name of an existing robot:
ja: 既存のロボットの名前で新しいロボットを挿入してみてください。

source: Tutorial 1: Let&rsquo;s learn by example
ja: チュートリアル1：例で学ぼう

source: Tutorial 1: Let’s learn by example
ja: チュートリアル1:例題で学ぼう

source: Tutorial 2: Introducing INVO
ja: チュートリアル2:INVOの紹介

source: Tutorial 3: Securing INVO
ja: チュートリアル3:INVOの確保

source: Tutorial 4: Working with the CRUD
ja: チュートリアル4:CRUDでの作業

source: Tutorial 5: Customizing INVO
ja: チュートリアル5:INVOのカスタマイズ

source: Tutorial 6: V&ouml;kur&oacute;
ja: チュートリアル6：V&ouml;kur&oacute;

source: Tutorial 6: Vökuró
ja: チュートリアル6:Vökuró

source: Tutorial 7: Creating a Simple REST API
ja: チュートリアル 7:シンプルなREST APIの作成

source: Tutorial: Creating a custom model&rsquo;s initializer with Annotations
ja: チュートリアル：アノテーションを使用したカスタムモデルの初期化子の作成

source: Type &ldquo;cmd&rdquo; and press enter to open the windows command line utility:
ja: 「cmd」と入力してEnterキーを押し、Windowsコマンドラインユーティリティを開きます。

source: Type of database system the adapter is used for
ja: アダプタが使用するデータベース・システムの種類

source: Type the command &ldquo;phalcon&rdquo; and you will see something like this:
ja: コマンド「phalcon」を入力すると、次のようなものが表示されます。

source: Type the commands &ldquo;php -v&rdquo; and &ldquo;phalcon&rdquo; and you will see something like this:
ja: コマンド「php -v」と「phalcon」を入力すると、次のように表示されます。

source: Types of Annotations
ja: アノテーションの種類

source: Types of Built-in Filters
ja: 内蔵フィルタの種類

source: URI Sources
ja: URIソース

source: URL Generator Service
ja: URL作成サービス

source: URL Prefixes
ja: URLの接頭辞

source: Ultimately, it is responsible for doing 3 things:
ja: 最終的には、3つのことをする責任があります。

source: Uncamelize strings which are camelized
ja: カメル化された文字列をアンメル化する

source: Underscores in property names can be problematic when using getters and setters.
ja: プロパティ名のアンダースコアは、ゲッターやセッターを使用する際に問題になることがあります。

source: Understanding Documents To Objects
ja: ドキュメントからオブジェクトへの理解

source: Understanding How Phalcon Applications Work
ja: ファルコンアプリケーションの仕組みを理解する

source: Understanding Records To Objects
ja: レコードからオブジェクトへの理解

source: Unidirectional relations are those that are generated in relation to one another but not vice versa.
ja: 一方向関係とは、互いに関連して発生するものであって、その逆ではない。

source: Unidirectional relationships
ja: 一方向性の関係

source: Uniqueness method used for collection
ja: コレクションに使用されている一意性の方法

source: Uniqueness method used for model
ja: モデルに使用されている一意性の方法

source: Unit testing
ja: ユニットテスト

source: Unlike other template engines, Volt itself is not required to run the compiled templates. Once the templates are compiled there is no dependence on Volt. With performance independence in mind, Volt only acts as a compiler for PHP templates.
ja: 他のテンプレートエンジンとは異なり、コンパイルされたテンプレートを実行するためにVolt自体を必要としません。テンプレートがコンパイルされれば、Voltに依存することはありません。パフォーマンスの独立性を考慮して、VoltはPHPテンプレートのコンパイラとしてのみ機能します。

source: Unregister the autoload method
ja: オートロードメソッドの登録を解除する

source: Unserializes data after retrieval
ja: 検索後のデータをアンシリアライズ

source: Unserializes the object from a serialized string
ja: シリアライズされた文字列からオブジェクトをアンシリアライズします。

source: Unserializing a resultset will allow to only works on the rows present in the saved state
ja: 結果セットをアンシリアライズすることで、保存された状態の行のみを対象とすることができます。

source: Unsets a translation from the dictionary
ja: 辞書の翻訳を解除します。

source: Unsets an attribute using the array-syntax
ja: 配列構文を使って属性を設定解除する

source: Unsets an element in the registry
ja: レジストリの要素の設定を解除します。

source: Updates a model instance. If the instance doesn&rsquo;t exist in the persistence it will throw an exception Returning true on success or false otherwise.
ja: モデルインスタンスを更新します。インスタンスが永続化に存在しない場合、成功するとtrueを返し、そうでなければfalseを返す例外をスローします。

source: Updates data on a table using custom RBDM SQL syntax
ja: カスタムRBDM SQL構文を使用してテーブルのデータを更新します。

source: Updates data on a table using custom RBDM SQL syntax Another, more convenient syntax
ja: カスタムRBDM SQL構文を使用してテーブル上のデータを更新する もう一つの、より便利な構文

source: Updates every record in the resultset
ja: 結果セットのすべてのレコードを更新します

source: Updates robots based on primary key
ja: 主なキーに基づいてロボットを更新

source: Updating Data
ja: データの更新

source: Updating related records
ja: 関連レコードの更新

source: Updating rows is very similar than inserting rows. As you may know, the instruction to update records is UPDATE. When a record is updated the events related to the update operation will be executed for each row.
ja: 行の更新は、行の挿入と非常によく似ています。ご存知のように、レコードを更新する命令はUPDATEです。レコードが更新されると、各行に対して更新操作に関連したイベントが実行されます。

source: Uploading Files
ja: ファイルのアップロード

source: Uppercase string with message type
ja: メッセージタイプの大文字文字列

source: Uppercases a string, this function makes use of the mbstring extension if available
ja: 文字列を大文字にします。この関数は、利用可能な場合は mbstring 拡張モジュールを利用します。

source: Usage Example
ja: 使用例

source: Usage Examples
ja: 使用例

source: Use a <a href="../api/phalcon_mvc_model_query_builder"><em>Phalcon\Mvc\Model\Query\Builder</em></a> object as source data
ja: 使用<a href="../api/phalcon_mvc_model_query_builder"><em>Phalcon \ MVC \モデル\クエリー\ Builderの</em></a>ソースデータとしてオブジェクトを

source: Use a <a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset"><em>Phalcon\Mvc\Model\Resultset</em></a> object as source data. Since PDO doesn&rsquo;t support scrollable cursors this adapter shouldn&rsquo;t be used to paginate a large number of records
ja: 使用<a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset"><em>Phalcon \ MVC \モデル\結果セットの</em></a>ソースデータとしてオブジェクトを。PDOはスクロール可能なカーソルをサポートしていないため、このアダプターを使用して多数のレコードをページ分割することはできません。

source: Use a PHP Bytecode Cache
ja: バイトコードキャッシュPHPを使用する

source: Use a PHP array as source data
ja: PHP の配列をソースデータとして使用する

source: Use a recent PHP version
ja: 最近のPHPのバージョンを使用する

source: Use an autoload strategy that takes into account the namespaces, for example with <a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon\Loader</em></a>:
ja: たとえば<a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon \ Loader</em></a>で、名前空間を考慮したオートロード戦略を使用します。

source: Use the standard &rdquo;.phtml&rdquo; extension:
ja: 標準の「.phtml」拡張子を使用します。

source: User Components
ja: ユーザーコンポーネント

source: Uses INI files to store settings. Internally the adapter uses the PHP function parse_ini_file.
ja: INI ファイルを使用して設定を保存します。アダプタの内部では、PHP の関数 parse_ini_file を使用します。

source: Uses JSON files to store settings.
ja: JSONファイルを使用して設定を保存します。

source: Uses PHP arrays to store the messages. This is the best option in terms of performance.
ja: PHP の配列を使用してメッセージを保存します。これはパフォーマンスの面では最良のオプションです。

source: Uses PHP multidimensional arrays to store settings. This adapter offers the best performance.
ja: PHP の多次元配列を使用して設定を保存します。このアダプタは最高のパフォーマンスを提供します。

source: Uses YAML files to store settings.
ja: 設定を保存するためにYAMLファイルを使用します。

source: Using <a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon\Mvc\View</em></a> in a stand-alone mode can be demonstrated below:
ja: 使用<a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon \ MVC \ビューを</em></a>スタンドアロンモードでは、以下に示すことができます。

source: Using <a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon\Mvc\View</em></a> you can pass variables from the controller to the views. In the above example, four variables were passed to the view: <code>show_navigation</code>, <code>menu</code>, <code>title</code> and <code>post</code>:
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon \ Mvc \ View</em></a>を使用すると、コントローラーからビューに変数を渡すことができます。上記の例では、4つの変数がビューに渡されました： <code>show_navigation</code> 、 <code>menu</code> 、 <code>title</code> 、および <code>post</code> 。

source: Using <a href="../api/phalcon_mvc_view_simple"><em>Phalcon\Mvc\View\Simple</em></a> in a stand-alone mode can be demonstrated below:
ja: 使用<a href="../api/phalcon_mvc_view_simple"><em>Phalcon \ MVC \ビュー\シンプルな</em></a>スタンドアローンモードでは、以下に示すことができます。

source: Using <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CURL">curl</a> we&rsquo;ll test every route in our application verifying its proper operation.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CURL">curl</a>を使用して、アプリケーションのすべてのルートをテストし、適切に動作することを確認します。

source: Using <a href="models"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> in a stand-alone mode can be demonstrated below:
ja: スタンドアロンモードで<a href="models"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>を使用する方法を以下に示します。

source: Using <code>$_GET['_url']</code> as source of URIs:
ja: 使用して <code>$_GET['_url']</code> URIのソースとして：

source: Using <code>$_SERVER['REQUEST_URI']</code> as source of URIs:
ja: URIのソースとして <code>$_SERVER['REQUEST_URI']</code> を使用：

source: Using Controllers
ja: コントローラの使用

source: Using Controllers as Handlers
ja: コントローラをハンドラとして使用する

source: Using PHP Built-in webserver
ja: PHPを使用する 組み込みのウェブサーバ

source: Using Partials
ja: パーシャルの使用

source: Using Raw SQL
ja: 生のSQLを使用する

source: Using Services From The DI
ja: DIのサービスを利用する

source: Using Services as Controllers
ja: サービスをコントローラとして使用する

source: Using Tag Helpers
ja: タグヘルパーの使用

source: Using Templates
ja: テンプレートの使用

source: Using Traits as behaviors
ja: 形質を行動として使う

source: Using Views
ja: ビューの使用

source: Using Volt in a stand-alone mode can be demonstrated below:
ja: スタンドアロンモードでのVoltの使用方法は以下の通りです。

source: Using XDebug
ja: XDebugの使用

source: Using a custom Events Manager
ja: カスタムイベントマネージャの使用

source: Using a different template engine, usually requires complex text parsing using external PHP libraries in order to generate the final output for the user. This usually increases the number of resources that your application will use.
ja: 別のテンプレートエンジンを使用する場合、通常、ユーザーのために最終的な出力を生成するために外部のPHPライブラリを使用して複雑なテキスト解析を行う必要があります。これは通常、アプリケーションが使用するリソースの数を増やすことになります。

source: Using a tool like <a href="https://github.com/jokkedk/webgrind/">Webgrind</a> you can see which functions/methods are slower than others:
ja: <a href="https://github.com/jokkedk/webgrind/">Webgrindの</a>ようなツールを使用すると、どの関数/メソッドが他よりも遅いかを確認できます。

source: Using conversors
ja: 会話者を使う

source: Using high-level abstraction components such as <a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon\Db</em></a> to access a database, it is difficult to understand which statements are sent to the database system. <a href="../api/phalcon_logger"><em>Phalcon\Logger</em></a> interacts with <a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon\Db</em></a>, providing logging capabilities on the database abstraction layer.
ja: <a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon \ Db</em></a>などの高レベルの抽象化コンポーネントを使用してデータベースにアクセスする場合、どのステートメントがデータベースシステムに送信されるかを理解することは困難です。<a href="../api/phalcon_logger"><em>Phalcon \ Logger</em></a>は<a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon \ Db</em></a>と対話し、データベース抽象化レイヤーにロギング機能を提供します。

source: Using namespaces has some implications when loading the appropriate controller. To adjust the framework behavior to namespaces is necessary to perform one or all of the following tasks:
ja: 名前空間を使用することは、適切なコントローラをロードする際にいくつかの意味を持ちます。フレームワークの動作を名前空間に合わせて調整するには、以下のタスクの 1 つまたはすべてを実行する必要があります。

source: Using the <a href="events"><em>EventsManager</em></a> it&rsquo;s possible to insert a hook point before the dispatcher throws an exception when the controller/action combination wasn&rsquo;t found:
ja: <a href="events"><em>EventsManager</em></a>を使用すると、コントローラー/アクションの組み合わせが見つからなかったときにディスパッチャーが例外をスローする前にフックポイントを挿入することができます。

source: Using the unique name, forms can be accessed in any part of the application:
ja: 固有の名前を使用すると、アプリケーションの任意の部分でフォームにアクセスすることができます。

source: Using this class as entity, allows the form to take the default values from it:
ja: このクラスをエンティティとして使うことで、フォームがデフォルト値を取ることができます。

source: Usually the Flash Messaging service is requested from the services container. If you&rsquo;re using <a href="../api/phalcon_di_factorydefault"><em>Phalcon\Di\FactoryDefault</em></a> then <a href="../api/phalcon_flash_direct"><em>Phalcon\Flash\Direct</em></a> is automatically registered as &ldquo;flash&rdquo; service and <a href="../api/phalcon_flash_session"><em>Phalcon\Flash\Session</em></a> is automatically registered as &ldquo;flashSession&rdquo; service. You can also manually register it:
ja: 通常、Flashメッセージングサービスはサービスコンテナから要求されます。<a href="../api/phalcon_di_factorydefault"><em>Phalcon \ Di \ FactoryDe​​fault</em></a>を使用している場合、<a href="../api/phalcon_flash_direct"><em>Phalcon \ Flash \ Direct</em></a>は自動的に「flash」サービスとして登録され、<a href="../api/phalcon_flash_session"><em>Phalcon \ Flash \ Session</em></a>は自動的に「flashSession」サービスとして登録されます。手動で登録することもできます：

source: Usually, this component must be registered in the Dependency Injector container, so you can set up it there:
ja: 通常、このコンポーネントはDependency Injectorコンテナに登録する必要があるので、そこに設定します。

source: Utility to normalize a string&rsquo;s encoding to UTF-32.
ja: 文字列のエンコーディングをUTF-32に正規化するユーティリティ。

source: V&ouml;kur&oacute; is another sample application you can use to learn more about Phalcon. V&ouml;kur&oacute; is a small website that shows how to implement a security features and management of users and permissions. You can clone its code from <a href="https://github.com/phalcon/vokuro">Github</a>.
ja: V&ouml;kur&oacute;は、Phalconについてさらに学ぶために使用できる別のサンプルアプリケーションです。V&ouml;kur&oacute;は、セキュリティ機能とユーザーと権限の管理を実装する方法を示す小さなWebサイトです。<a href="https://github.com/phalcon/vokuro">Github</a>からコードのクローンを作成できます。

source: V&ouml;kur&oacute; sends emails to confirm the sign up of registered users using Swift, the composer.json looks like:
ja: V&ouml;kur&oacute;は、Swiftを使用して登録ユーザーのサインアップを確認するメールを送信します。composer.jsonは次のようになります。

source: V&ouml;kur&oacute;: Security, Authentication, Authorization and more
ja: 説明：セキュリティ、認証、承認など

source: Validate a set of data according to a set of rules
ja: 一連のデータを一連のルールに従って検証する

source: Validates that a field or a combination of a set of fields are not present more than once in the existing records of the related table
ja: フィールドまたはフィールドの組み合わせが、関連するテーブルの既存のレコードに複数回存在しないことを検証します。

source: Validates that a string has the specified maximum and minimum constraints The test is passed if for a string&rsquo;s length L, min&lt;=L&lt;=max, i.e. L must be at least min, and at most max.
ja: 文字列に指定された最大および最小の制約があることを検証します。文字列の長さがL、min &lt;= L &lt;= maxの場合、つまりLは少なくともmin、最大でmaxでなければならない場合、テストは合格です。

source: Validates that a value is between an inclusive range of two values. For a value x, the test is passed if minimum&lt;=x&lt;=maximum.
ja: 値が2つの値の包括的範囲内にあることを検証します。値xの場合、最小値&lt;= x &lt;=最大値の場合、テストに合格します。

source: Validates that a value is ipv4 address in valid range
ja: 値が有効範囲内の ipv4 アドレスであることを検証します。

source: Validates that a value is not null or empty string
ja: 値がNULLや空文字列ではないことを検証します。

source: Validates the form
ja: フォームを検証する

source: Validating Data Integrity
ja: データの整合性を検証する

source: Validating Models
ja: モデルの検証

source: Validation Events
ja: バリデーションイベント

source: Validation Events and Events Manager
ja: バリデーションイベントとイベントマネージャー

source: Validation Failed Events
ja: 検証失敗イベント

source: Validation Messages
ja: バリデーションメッセージ

source: Validation chains can be initialized in a direct manner by just adding validators to the <a href="../api/phalcon_validation"><em>Phalcon\Validation</em></a> object. You can put your validations in a separate file for better re-use code and organization:
ja: 検証チェーンは、<a href="../api/phalcon_validation"><em>Phalcon \ Validation</em></a>オブジェクトにバリデーターを追加するだけで直接初期化できます。検証を別のファイルに入れて、コードと構成を再利用しやすくすることができます。

source: Validator for constructor
ja: コンストラクタのバリデータ

source: Validators are executed in the same order as they were registered.
ja: バリデータは登録された順番で実行されます。

source: Values assigned directly or via the array of attributes are escaped/sanitized according to the related attribute data type. So you can pass an insecure array without worrying about possible SQL injections:
ja: 直接または属性の配列を介して代入された値は、関連する属性のデータ型に応じてエスケープ/サニタイズされます。そのため、SQL インジェクションの可能性を心配することなく、安全ではない配列を渡すことができます。

source: Variables can be formatted or modified using filters. The pipe operator <code>|</code> is used to apply filters to variables:
ja: 変数は、フィルターを使用してフォーマットまたは変更できます。パイプ演算子 <code>|</code> 変数にフィルターを適用するために使用されます：

source: Variables may be changed in a template using the instruction &ldquo;set&rdquo;:
ja: 変数は、「set」命令を使用してテンプレートで変更できます。

source: View Events
ja: イベントを見る

source: View Helpers (Tags)
ja: ヘルパーを見る (タグ)

source: View Integration
ja: 統合を見る

source: View for the action &ldquo;edit&rdquo;
ja: アクション「編集」のビュー

source: View for the action &ldquo;new&rdquo;
ja: 「新しい」アクションのビュー

source: View for the action &ldquo;search&rdquo;
ja: アクション「検索」の表示

source: Viewing the form in your browser will show something like this:
ja: ブラウザでフォームを表示すると、このように表示されます。

source: Views represent the user interface of your application. Views are often HTML files with embedded PHP code that perform tasks related solely to the presentation of the data. Views handle the job of providing data to the web browser or other tool that is used to make requests from your application.
ja: ビューはアプリケーションのユーザーインターフェースを表します。ビューは多くの場合、データの表示のみに関連するタスクを実行する PHP コードが埋め込まれた HTML ファイルです。ビューは、アプリケーションからのリクエストを行うために使用されるウェブブラウザや他のツールにデータを提供する仕事を扱います。
